Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Pyroxeres Mining Crystal II Blueprint
zh: 干焦岩采集晶体蓝图 II

source: Pyroxeres Processing
zh: 干焦岩处理技术

source: Python Mine
zh: 巨蟒悬浮雷

source: Python Mine Blueprint
zh: 巨蟒悬浮雷蓝图

source: QA Agility Booster
zh: QA灵活性增效剂

source: QA Cloaking Device
zh: QA测试隐形装置

source: QA Control Tower
zh: QA测试控制塔

source: QA Cruise Missile
zh: QA测试巡航导弹

source: QA Damage Module
zh: QA测试伤害模块

source: QA ECCM
zh: QA测试ECCM

source: QA ECM Burst
zh: QA测试ECM脉冲波

source: QA Fuel Control Tower
zh: QA测试燃料控制塔

source: QA Immunity Module
zh: QA测试免疫装备

source: QA Infrastructure Hub
zh: QA测试基础设施中心

source: QA Jump Bridge
zh: QA测试跳跃桥接

source: QA Mega Module
zh: QA测试超级装备

source: QA Mining Laser Upgrade
zh: QA采矿激光提升器

source: QA Module
zh: QA测试装备

source: QA Multiship Module - 10 Players
zh: QA测试多舰船模块 - 10个玩家

source: QA Multiship Module - 20 Players
zh: QA测试多舰船模块 - 20个玩家

source: QA Multiship Module - 40 Players
zh: QA测试多舰船模块 - 40个玩家

source: QA Multiship Module - 5 Players
zh: QA测试多舰船模块 - 5个玩家

source: QA Remote Armor Repair System - 5 Players
zh: QA测试远程装甲维修系统 - 5个玩家

source: QA Shield Extender
zh: QA测试护盾扩展装置

source: QA Shield Transporter - 5 Players
zh: QA测试护盾转移装置 - 5个玩家

source: QA Smartbomb
zh: QA测试立体炸弹

source: QA Sovereignty Blockade Unit
zh: QA测试主权干扰设施

source: QA SpaceAnchor Implant
zh: QA空间锚植入体

source: QA Speed Limiter Module
zh: QA测试速度限制装备

source: QA Territorial Claim Unit
zh: QA测试主权宣布设施

source: QA Warp Accelerator
zh: QA跃迁加速装置

source: Quad 3500mm Gallium Cannon
zh: 四联3500mm镓金属加农炮

source: Quad 3500mm Gallium I Cannon Blueprint
zh: 四联3500mm镓金属加农炮 I 蓝图

source: Quad 3500mm Siege Artillery I
zh: 四联3500mm会战型火炮 I

source: Quad 3500mm Siege Artillery I Blueprint
zh: 四联3500mm会战型火炮蓝图 I

source: Quad Afocal Light Maser I
zh: 四联无焦点轻型微波激射器 I

source: Quad Anode Light Particle Stream I
zh: 四联阳极轻型粒子束 I

source: Quad Light Beam Laser I
zh: 四联轻型集束激光器 I

source: Quad Light Beam Laser I Blueprint
zh: 四联轻型集束激光器蓝图 I

source: Quad Light Beam Laser II
zh: 四联轻型集束激光器 II

source: Quad Light Beam Laser II Blueprint
zh: 四联轻型集束激光器蓝图 II

source: Quad Modal Light Laser I
zh: 四联增强模式轻型激光器 I

source: Quad Modulated Light Energy Beam I
zh: 四联调制型轻型能量光束 I

source: Quafe
zh: 酷菲

source: Quafe Catalyst
zh: 酷菲促进级

source: Quafe Catalyst Blueprint
zh: 酷菲促进级蓝图

source: Quafe Ultra
zh: 酷菲特强

source: Quafe Ultra Special Edition
zh: 酷菲特强限定版

source: Quafe Unleashed formula
zh: 酷菲劲量配方

source: Quafe Zero
zh: 酷菲零度

source: Quake L
zh: 地震 L

source: Quake L Blueprint
zh: 地震蓝图 L

source: Quake M
zh: 地震 M

source: Quake M Blueprint
zh: 地震蓝图 M

source: Quake S
zh: 地震 S

source: Quake S Blueprint
zh: 地震蓝图 S

source: Quantrium Wiring
zh: 量子合金线缆

source: Quantum Co-Processor
zh: 量子协处理器

source: Quantum Co-Processor I
zh: 量子协处理器 I

source: Quantum Entanglement
zh: 量子纠缠乐队

source: Quantum Flux Generator 1
zh: 量子通量发生器 1

source: Quantum Flux Generator 2
zh: 量子通量发生器 2

source: Quantum Flux Generator 3
zh: 量子通量发生器 3

source: Quantum Flux Generator 4
zh: 量子通量发生器 4

source: Quantum Flux Generator 5
zh: 量子通量发生器 5

source: Quantum Microprocessor
zh: 量子微处理器

source: Quantum Microprocessor Blueprint
zh: 量子微处理器蓝图

source: Quantum Physics
zh: 量子物理学

source: Quao Kale
zh: 奎奥·卡勒

source: Quarantine Station Ruins
zh: 隔离站废墟

source: Quarter shard
zh: 区站碎片

source: Quereg's Omen
zh: 奇雷格的启示级飞船

source: Quertah Bleu
zh: 奎尔塔·布勒

source: Quest Survey Probe I
zh: 追求者测量探针 I

source: Quest Survey Probe I Blueprint
zh: 追求者测量探针蓝图 I

source: Questionable Cargo
zh: 可疑的货柜

source: R.A.M.- Ammunition Tech
zh: R.A.M. 弹药科技

source: R.A.M.- Ammunition Tech Blueprint
zh: 弹药科技-R.A.M.蓝图

source: R.A.M.- Armor/Hull Tech
zh: R.A.M. 装甲/船体科技

source: R.A.M.- Armor/Hull Tech Blueprint
zh: 装甲/船体科技-R.A.M.蓝图

source: R.A.M.- Battlecruiser Tech
zh: R.A.M. 战列巡洋舰科技

source: R.A.M.- Battlecruiser Tech Blueprint
zh: 战列巡洋舰科技-R.A.M.蓝图

source: R.A.M.- Battleship Tech
zh: R.A.M. 战列舰科技

source: R.A.M.- Battleship Tech Blueprint
zh: 战列舰科技-R.A.M.蓝图

source: R.A.M.- Cruiser Tech
zh: R.A.M. 巡洋舰科技

source: R.A.M.- Cruiser Tech Blueprint
zh: 巡洋舰科技-R.A.M.蓝图

source: R.A.M.- Cybernetics
zh: R.A.M. 控制模块

source: R.A.M.- Cybernetics Blueprint
zh: 控制模块-R.A.M.蓝图

source: R.A.M.- Electronics
zh: R.A.M. 电子元件

source: R.A.M.- Electronics Blueprint
zh: 电子元件-R.A.M.蓝图

source: R.A.M.- Energy Tech
zh: R.A.M. 能源科技

source: R.A.M.- Energy Tech Blueprint
zh: 能源科技-R.A.M.蓝图

source: R.A.M.- Hypernet Tech
zh: R.A.M. 超网络科技

source: R.A.M.- Hypernet Tech Blueprint
zh: 超网络科技-R.A.M.蓝图

source: R.A.M.- Industrial Tech
zh: R.A.M. 工业舰科技

source: R.A.M.- Industrial Tech Blueprint
zh: 工业舰科技-R.A.M.蓝图

source: R.A.M.- Pharmaceuticals
zh: R.A.M. 制药

source: R.A.M.- Pharmaceuticals Blueprint
zh: 制药-R.A.M.蓝图

source: R.A.M.- Platform Tech
zh: R.A.M. 平台科技

source: R.A.M.- Platform Tech Blueprint
zh: 平台科技-R.A.M.蓝图

source: R.A.M.- Robotics
zh: R.A.M. 机器人技术

source: R.A.M.- Robotics Blueprint
zh: 机器人技术-R.A.M.蓝图

source: R.A.M.- Shield Tech
zh: R.A.M. 护盾科技

source: R.A.M.- Shield Tech Blueprint
zh: 护盾科技-R.A.M.蓝图

source: R.A.M.- Starship Tech
zh: R.A.M. 星舰科技

source: R.A.M.- Starship Tech Blueprint
zh: 星舰科技-R.A.M.蓝图

source: R.A.M.- Weapon Tech
zh: R.A.M. 武器科技

source: R.A.M.- Weapon Tech Blueprint
zh: 武器科技-R.A.M.蓝图

source: R.Db - Boundless Creations
zh: R.Db 无限创造

source: R.Db - Boundless Creations Blueprint
zh: 无限创造-R.Db蓝图

source: R.Db - Carthum Conglomerate
zh: R.Db 天主凝聚会

source: R.Db - Carthum Conglomerate Blueprint
zh: 天主凝聚会-R.Db蓝图

source: R.Db - Core Complexion
zh: R.Db 核心局面

source: R.Db - Core Complexion Blueprint
zh: 核心局面-R.Db蓝图

source: R.Db - CreoDron
zh: R.Db 西顿

source: R.Db - CreoDron Blueprint
zh: 西顿-R.Db蓝图

source: R.Db - Duvolle Labs
zh: R.Db 度沃勒实验室

source: R.Db - Duvolle Labs Blueprint
zh: 度沃勒实验室-R.Db蓝图

source: R.Db - Ishukone
zh: R.Db 异株湖数据库

source: R.Db - Ishukone Blueprint
zh: 异株湖数据库-R.Db蓝图

source: R.Db - Kaalakiota
zh: R.Db 卡拉吉塔数据库

source: R.Db - Kaalakiota Blueprint
zh: 卡拉吉塔数据库-R.Db蓝图

source: R.Db - Khanid Innovation
zh: R.Db 卡尼迪创新

source: R.Db - Khanid Innovation Blueprint
zh: 卡尼迪创新-R.Db蓝图

source: R.Db - Lai Dai
zh: R.Db 莱戴

source: R.Db - Lai Dai Blueprint
zh: 莱戴-R.Db蓝图

source: R.Db - Roden Shipyards
zh: R.Db 莱登船业

source: R.Db - Roden Shipyards Blueprint
zh: 莱登船业-R.Db蓝图

source: R.Db - Thukker Mix
zh: R.Db 图克尔混合企业

source: R.Db - Thukker Mix Blueprint
zh: 图克尔混合企业-R.Db蓝图

source: R.Db - Viziam
zh: R.Db 维鲜集团

source: R.Db - Viziam Blueprint
zh: 维鲜集团-R.Db蓝图

source: R.Db.- Hybrid Technology
zh: R.Db. 混合技术

source: R.Db.- Hybrid Technology Blueprint
zh: R.Db. 混合技术蓝图

source: R.S. Officer's Alpha Passcard
zh: R.S. 官员的阿尔法通行证

source: R.S. Officer's Passcard
zh: R.S. 官员的通行证

source: RADAR Backup Array I
zh: 雷达感应器支援阵列 I

source: RADAR Backup Array I Blueprint
zh: 雷达感应器支援阵列蓝图 I

source: RADAR Backup Array II
zh: 雷达感应器支援阵列 II

source: RADAR Backup Array II Blueprint
zh: 雷达感应器支援阵列蓝图 II

source: RADAR Firewall
zh: 雷达防火墙

source: RADAR Firewall Blueprint
zh: 雷达防火墙蓝图

source: REF Insignia
zh: REF徽章

source: REF Pilot
zh: REF飞行员

source: RSS Core Scanner Probe
zh: RSS核心扫描探针

source: RSS Radio Telescope
zh: RSS射电望远镜

source: Raa Thalamus
zh: 若尔·瑟勒马斯

source: RabaRaba ChooChoo
zh: 瑞巴瑞巴·乔乔

source: Rachen Mysuna
zh: 拉切恩·米苏纳

source: Radar
zh: 雷达

source: Radar Backup Arrays
zh: 雷达备用阵列

source: Radar Jammers
zh: 雷达干扰器

source: Radar Positional ECCM Sensor System I
zh: 雷达定位ECCM感应器系统 I

source: Radar Quest Probe
zh: 雷达搜寻探针

source: Radar Sensor Cluster
zh: 雷达感应器组

source: Radar Sensor Cluster Blueprint
zh: 雷达感应器组蓝图

source: Radar Sensor Compensation
zh: 雷达感应器补偿

source: Radar Sensors
zh: 雷达感应器

source: Radiant Hemorphite
zh: 辐射希莫非特

source: Radiant Hive Mother
zh: 辐射无人机母巢

source: Radiating Telescope
zh: 射电望远镜

source: Radio L
zh: 射频晶体 L

source: Radio L Blueprint
zh: 射频晶体蓝图 L

source: Radio M
zh: 射频晶体 M

source: Radio M Blueprint
zh: 射频晶体蓝图 M

source: Radio Ray Modulate Disc
zh: 无线电调节盘

source: Radio S
zh: 射频晶体 S

source: Radio S Blueprint
zh: 射频晶体蓝图 S

source: Radio Telescope
zh: 射电望远镜

source: Radio Telescope - Hacking - Encoded Data Chip
zh: 射电望远镜 - 破译 - 扫描仪数据芯片

source: Radio XL
zh: 射频晶体 XL

source: Radio XL Blueprint
zh: 射频晶体蓝图 XL

source: Radio_Telescope_MISSION
zh: 射电望远镜_任务

source: Radioactive
zh: 放射性物质

source: Radioactive Cargo Rig
zh: 放射性货柜改装件

source: Radioactive Goods
zh: 放射性货物

source: Radioactive Waste
zh: 放射性废物

source: Radon Gas Environment
zh: 氡气环境

source: Raelek's Tag
zh: 瑞利克的铭牌

source: Ragnarok
zh: 拉格纳洛克级

source: Ragnarok Blueprint
zh: 拉格纳洛克级蓝图

source: Ragot Parah's Maller
zh: 拉戈特·帕拉的暴君级

source: Rahkamo's Buzzard
zh: 塔扎基的秃鹰级飞船

source: Rahli Saronu's Impel
zh: 拉里·萨洛努的激进级飞船

source: Rahsa's Security Card
zh: 睿萨的安全卡

source: Rahsa, Sansha Commander
zh: 睿萨，萨沙指挥官

source: Raid Drone Command Chip
zh: 奇袭无人机控制芯片

source: Raid Drone Navigation Chip
zh: 奇袭无人机导航芯片

source: Raider Alvi
zh: 奇袭者阿维伊

source: Raider Drone
zh: 奇袭者无人机

source: Railguns
zh: 磁轨炮

source: Rakka's Rattlesnake
zh: 拉卡的的响尾蛇级

source: Rakken's Claw
zh: 拉肯的利爪级飞船

source: Rakogh Citadel
zh: 拉格夫堡垒

source: Rakogh Officer Gate Key
zh: 拉格夫官员密匙

source: Ralek Schult
zh: 拉勒克·舒尔特

source: Ralie Ardanne
zh: 拉赖·阿丹

source: Ralie Ardanne's Belongings
zh: 拉赖·阿丹的物品

source: Rank
zh: 军衔

source: Rank 1 Upgrade
zh: 1级升级

source: Rank 2 Upgrade
zh: 2级升级

source: Rank 3 Upgrade
zh: 3级升级

source: Rapid Equipment Assembly Array
zh: 快速装备组装阵列

source: Rapid Equipment Assembly Array Blueprint
zh: 快速装备组装阵列蓝图

source: Rapid Firing
zh: 高速射击理论

source: Rapid Heavy Missile Launcher I
zh: 重型快速导弹发射器 I

source: Rapid Heavy Missile Launcher I Blueprint
zh: 重型快速导弹发射器蓝图 I

source: Rapid Heavy Missile Launcher II
zh: 重型快速导弹发射器 II

source: Rapid Heavy Missile Launcher II Blueprint
zh: 重型快速导弹发射器蓝图 II

source: Rapid Heavy Missile Launchers
zh: 重型快速导弹发射器

source: Rapid Launch
zh: 导弹发射效率

source: Rapid Light Missile Launcher I
zh: 轻型快速导弹发射器 I

source: Rapid Light Missile Launcher I Blueprint
zh: 轻型快速导弹发射器蓝图 I

source: Rapid Light Missile Launcher II
zh: 轻型快速导弹发射器 II

source: Rapid Light Missile Launcher II Blueprint
zh: 轻型快速导弹发射器蓝图 II

source: Rapid Light Missile Launchers
zh: 轻型快速导弹发射器

source: Rapid Pulse Sentry
zh: 高速脉冲岗哨

source: Rapier
zh: 长剑级

source: Rapier Blueprint
zh: 长剑级蓝图

source: Raptor
zh: 猛禽级

source: Raptor Blueprint
zh: 猛禽级蓝图

source: Rasa Jaswelu's Prorator
zh: 拉萨·亚斯维鲁的分裂级飞船

source: Rasnik's Rifter
zh: 拉斯尼克的裂谷级飞船

source: Ratah Niaga
zh: 纳塔·尼亚加

source: Ratei Jezzor
zh: 拉特·杰祖尔

source: Ratei's Insignia
zh: 拉特的勋章

source: Rati's Moa
zh: 哈缇的巨鸟级飞船

source: Rattlesnake
zh: 响尾蛇级

source: Rattlesnake Blueprint
zh: 响尾蛇级蓝图

source: Rattlesnake Victory Edition
zh: 响尾蛇级胜利版

source: Rattlesnake Victory Edition Blueprint
zh: 响尾蛇级胜利版蓝图

source: Rattlesnake_Airkio Yanjulen
zh: 响尾蛇级_埃尔基欧·彦杰伦

source: Ravacesel Roque's Viator
zh: 拉瓦锡塞尔·洛克的旅行者级飞船

source: Raven
zh: 乌鸦级

source: Raven Blueprint
zh: 乌鸦级蓝图

source: Raven Guristas Edition
zh: 乌鸦级古斯塔斯版

source: Raven Guristas Edition Blueprint
zh: 乌鸦级古斯塔斯版蓝图

source: Raven Hull
zh: 乌鸦级船体

source: Raven Kaalakiota Edition
zh: 乌鸦级卡拉吉塔集团版

source: Raven Kaalakiota Edition Blueprint
zh: 乌鸦级卡拉吉塔集团版蓝图

source: Raven Navy Issue
zh: 乌鸦级海军型

source: Raven Navy Issue Blueprint
zh: 乌鸦级海军型蓝图

source: Raven Nugoeihuvi Edition
zh: 乌鸦级纳基维版

source: Raven Nugoeihuvi Edition Blueprint
zh: 乌鸦级纳基维版蓝图

source: Raven State Issue
zh: 乌鸦级政府型

source: Raven Wing
zh: 乌鸦级的机翼

source: Raw Material Freight
zh: 原材料运输学

source: Raw Material Shipping Crate
zh: 原料集装箱

source: Raw Moon Materials
zh: 卫星原材料

source: Raw Planetary Materials
zh: 行星原材料

source: Raw materials
zh: 原材料

source: Raysere Giant
zh: 莱塞勒·捷安特

source: Raysere Giant's Tag
zh: 莱塞勒·捷安特的铭牌

source: Raysere's Modified Adaptive Nano Plating
zh: 莱塞勒氏改良型适应性纳米附甲

source: Raysere's Modified Armor EM Hardener
zh: 莱塞勒氏改良型装甲电磁增强器

source: Raysere's Modified Armor Explosive Hardener
zh: 莱塞勒氏改良型装甲爆炸增强器

source: Raysere's Modified Armor Kinetic Hardener
zh: 莱塞勒氏改良型装甲动能增强器

source: Raysere's Modified Armor Thermic Hardener
zh: 莱塞勒氏改良型装甲热能增强器

source: Raysere's Modified Cap Recharger
zh: 莱塞勒氏改良型电容回充器

source: Raysere's Modified Capacitor Power Relay
zh: 莱塞勒氏改良型电容能源继电器

source: Raysere's Modified Dual Heavy Beam Laser
zh: 莱塞勒氏改良型双联重型集束激光器

source: Raysere's Modified EM Plating
zh: 莱塞勒氏改良型电磁附甲

source: Raysere's Modified Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 莱塞勒氏改良型电压式适应性纳米薄膜

source: Raysere's Modified Energized EM Membrane
zh: 莱塞勒氏改良型电压式电磁薄膜

source: Raysere's Modified Energized Explosive Membrane
zh: 莱塞勒氏改良型电压式爆炸薄膜

source: Raysere's Modified Energized Kinetic Membrane
zh: 莱塞勒氏改良型电压式动能薄膜

source: Raysere's Modified Energized Thermic Membrane
zh: 莱塞勒氏改良型电压式热能薄膜

source: Raysere's Modified Explosive Plating
zh: 莱塞勒氏改良型爆炸附甲

source: Raysere's Modified Heat Sink
zh: 莱塞勒氏改良型散热槽

source: Raysere's Modified Heavy Capacitor Booster
zh: 莱塞勒氏改良型重型电容注电器

source: Raysere's Modified Heavy Energy Neutralizer
zh: 莱塞勒氏改良型重型能量中和器

source: Raysere's Modified Heavy Nosferatu
zh: 莱塞勒氏改良型重型掠能器

source: Raysere's Modified Kinetic Plating
zh: 莱塞勒氏改良型动能附甲

source: Raysere's Modified Large Armor Repairer
zh: 莱塞勒氏改良大型装甲维修器

source: Raysere's Modified Large EMP Smartbomb
zh: 莱塞勒氏改良大型EMP立体炸弹

source: Raysere's Modified Mega Beam Laser
zh: 莱塞勒氏改良型超级集束激光器

source: Raysere's Modified Power Diagnostic System
zh: 莱塞勒氏改良型能源诊断系统

source: Raysere's Modified Reactor Control Unit
zh: 莱塞勒氏改良型反应堆控制元件

source: Raysere's Modified Tachyon Beam Laser
zh: 莱塞勒氏改良型超光速粒子集束激光器

source: Raysere's Modified Thermic Plating
zh: 莱塞勒氏改良型热能附甲

source: Raytio Family Supplies
zh: 雷缇奥家庭补给

source: Raytio's Badger Mark II
zh: 雷缇奥的獾级MKII

source: Reaction
zh: 化学反应

source: Reaction Materials
zh: 反应材料

source: Reactions
zh: 反应

source: Reactive Armor Hardener
zh: 反应式装甲增强器

source: Reactive Armor Hardener Blueprint
zh: 反应式装甲增强器蓝图

source: Reactive Gas
zh: 活性气体

source: Reactive Metals
zh: 反应金属

source: Reactor Control Unit
zh: 反应堆控制元件

source: Reactor Control Unit I
zh: 反应堆控制元件 I

source: Reactor Control Unit I Blueprint
zh: 反应堆控制元件蓝图 I

source: Reactor Control Unit II
zh: 反应堆控制元件 II

source: Reactor Control Unit II Blueprint
zh: 反应堆控制元件蓝图 II

source: Reactor Control Units
zh: 反应堆控制单元

source: Reactors
zh: 反应堆

source: Reaper
zh: 死神号

source: Reaper Blueprint
zh: 死神号蓝图

source: Rebel Biomass
zh: 叛军的身体残骸

source: Rebel Leader
zh: 叛军头领

source: Rebellion Cache
zh: 叛军的储藏箱

source: Reception Center
zh: 接待中心

source: Reclaimed Organics
zh: 再生的有机体

source: Recon Probe Launcher II
zh: 侦测探针发射器 II

source: Recon Probe Launcher II Blueprint
zh: 侦测探针发射器蓝图 II

source: Recon Ships
zh: 侦察舰

source: Recon Speeders
zh: 侦察飞梭

source: Recon System Scanner
zh: 侦查星系扫描仪

source: Recon System Scanner Blueprint
zh: 侦查星系扫描仪蓝图

source: Reconfigured Subspace Calibrator
zh: 重配置的亚空间校准器

source: Reconfigured Subspace Calibrator Blueprint
zh: 重配置的亚空间校准器蓝图

source: Reconnaissance Ship Wreck
zh: 侦察舰残骸

source: Recovered Data Core
zh: 打捞回来的数据核心

source: Recruitment Center Data Log
zh: 征兵中心数据日志

source: Recursive Computing Module
zh: 递推计算模块

source: Red
zh: 红衣男

source: Red Giant
zh: 红巨星

source: Red Giant Beacon Class 1
zh: 一类红巨星效果光束

source: Red Giant Beacon Class 2
zh: 二类红巨星效果光束

source: Red Giant Beacon Class 3
zh: 三类红巨星效果光束

source: Red Giant Beacon Class 4
zh: 四类红巨星效果光束

source: Red Giant Beacon Class 5
zh: 五类红巨星效果光束

source: Red Giant Beacon Class 6
zh: 六类红巨星效果光束

source: Red Hammer
zh: 红色战锤

source: Red Hammer's Personal Effects
zh: 红色铁锤的个人财产

source: RedCloud
zh: 红色云团

source: Redeemer
zh: 救世级

source: Redeemer Blueprint
zh: 救世级蓝图

source: Reduces Mining laser activation power
zh: 减少采矿激光器激活能量

source: Refinables
zh: 可精炼物质

source: Refined Commodities
zh: 资源物品精炼成品

source: Refined Planetary Materials
zh: 精炼过的行星材料

source: Refinery Management
zh: 精炼厂管理

source: Refitted Bestower
zh: 重装的恩赐者级

source: Refugee
zh: 难民

source: Refugees
zh: 难民们

source: Regiment of Marines
zh: 陆战团

source: Region
zh: 星域

source: Regular Mercenary Navigator
zh: 常规雇佣兵等级导航调节器

source: Regular Mercenary Scout
zh: 常规雇佣兵等级追踪调节器

source: Regulated Electron Phase Cannon I
zh: 校准型电子相位加农炮 I

source: Regulated Ion Phase Cannon I
zh: 校准型离子相位加农炮 I

source: Regulated Light Electron Phase Cannon I
zh: 校准型轻型电子相位加农炮 I

source: Regulated Light Ion Phase Cannon I
zh: 校准型轻型离子相位加农炮 I

source: Regulated Light Neutron Phase Cannon I
zh: 校准型轻型中子相位加农炮 I

source: Regulated Mega Electron Phase Cannon I
zh: 校准型超级电子相位加农炮 I

source: Regulated Mega Ion Phase Cannon I
zh: 校准型超级离子相位加农炮 I

source: Regulated Mega Neutron Phase Cannon I
zh: 校准型超级中子相位加农炮 I

source: Regulated Neutron Phase Cannon I
zh: 校准型中子相位加农炮 I

source: Reinforced Bulkhead
zh: 加强型舱隔壁

source: Reinforced Bulkheads
zh: 强化舱隔壁

source: Reinforced Bulkheads I
zh: 强化舱隔壁 I

source: Reinforced Bulkheads I Blueprint
zh: 强化舱隔壁蓝图 I

source: Reinforced Bulkheads II
zh: 强化舱隔壁 II

source: Reinforced Bulkheads II Blueprint
zh: 强化舱隔壁蓝图 II

source: Reinforced Drone Bunker
zh: 加固的无人机堡垒

source: Reinforced Metal Scraps
zh: 强化金属碎片

source: Reinforced Metallofullerene Alloys
zh: 加强型金属富勒烯合金

source: Reinforced Metallofullerene Alloys Blueprint
zh: 加强型金属富勒烯合金蓝图

source: Reinforced Nation Outpost
zh: 加强型萨沙哨站

source: Rekkai's Moa
zh: 赫凯的巨鸟级飞船

source: Rekker Malkun
zh: 勒科尔·玛昆

source: Rekker's Keycard
zh: 勒科尔的钥匙卡片

source: Relic Analyzer I
zh: 遗迹分析仪 I

source: Relic Analyzer I Blueprint
zh: 遗迹分析仪蓝图 I

source: Relic Analyzer II
zh: 遗迹分析仪 II

source: Relic Analyzer II Blueprint
zh: 遗迹分析仪蓝图 II

source: Religious Artifact
zh: 宗教工艺品

source: Remains of Thukker Pest
zh: 图克尔人渣的尸骸

source: Remote Armor Repair Systems
zh: 远程装甲维修系统研究

source: Remote Armor Repairer
zh: 远程装甲维修器

source: Remote Armor Repairer Blueprint
zh: 远程装甲维修器蓝图

source: Remote Armor Repairers
zh: 远程装甲维修器

source: Remote Calibration Device - High Power
zh: 高能量远程校准装置

source: Remote Calibration Device - Low Power
zh: 低能量远程校准装置

source: Remote Capacitor Transmitter
zh: 远程电容传输装置

source: Remote Capacitor Transmitter Blueprint
zh: 远程电容传输装置蓝图

source: Remote Capacitor Transmitters
zh: 远程电容传输装置

source: Remote Cloaking Array
zh: 远程隐形阵列

source: Remote Defense Grid Unit
zh: 远程防御网格元件

source: Remote ECM Burst
zh: 远程ECM脉冲波发生器

source: Remote ECM Burst I
zh: 远程ECM脉冲波发生器 I

source: Remote ECM Burst I Blueprint
zh: 远程ECM脉冲波发生器蓝图 I

source: Remote Hull Repair Systems
zh: 远程船体维修系统研究

source: Remote Hull Repairer
zh: 远程船体维修装置

source: Remote Hull Repairer Blueprint
zh: 远程船体维修装置蓝图

source: Remote Hull Repairers
zh: 远程结构维修器

source: Remote Pressure Control Unit
zh: 远程压力控制元件

source: Remote Reroute Unit
zh: 远程修正单元

source: Remote Sensing
zh: 遥测感应技术

source: Remote Sensor Booster
zh: 远程感应增强器

source: Remote Sensor Booster I
zh: 远程感应增强器 I

source: Remote Sensor Booster I Blueprint
zh: 远程感应增强器蓝图 I

source: Remote Sensor Booster II
zh: 远程感应增强器 II

source: Remote Sensor Booster II Blueprint
zh: 远程感应增强器蓝图 II

source: Remote Sensor Boosters
zh: 远程感应增强器

source: Remote Sensor Dampener I
zh: 远程感应抑阻器 I

source: Remote Sensor Dampener I Blueprint
zh: 远程感应抑阻器蓝图 I

source: Remote Sensor Dampener II
zh: 远程感应抑阻器 II

source: Remote Sensor Dampener II Blueprint
zh: 远程感应抑阻器蓝图 II

source: Remote Sensor Dampeners
zh: 远程感应抑阻器

source: Remote Sensor Damper
zh: 远程感应抑阻设备

source: Remote Shield Booster
zh: 远程护盾回充增量器

source: Remote Shield Booster Blueprint
zh: 远程护盾回充增量器蓝图

source: Remote Shield Boosters
zh: 远程护盾回充增量器

source: Remote Tracking Computer
zh: 远距索敌计算机

source: Remote Tracking Computer Blueprint
zh: 远距索敌计算机蓝图

source: Remote Tracking Computer I
zh: 远距索敌计算机 I

source: Remote Tracking Computer I Blueprint
zh: 远距索敌计算机蓝图 I

source: Remote Tracking Computer II
zh: 远距索敌计算机 II

source: Remote Tracking Computer II Blueprint
zh: 远距索敌计算机蓝图 II

source: Remote Tracking Computers
zh: 远距索敌计算机

source: Render Alvi
zh: 炫耀者阿维伊

source: Render Drone
zh: 炫耀者无人机

source: Renegade Angel Goon
zh: 变节的天使 古恩级

source: Renegade Blood Raider
zh: 变节的血袭者

source: Renegade Guristas Pirate
zh: 变节的古斯塔斯 海盗

source: Renegade Sanshas Slaver
zh: 变节的萨沙劳工贩子

source: Renegade Serpentis Assassin
zh: 变节的天蛇 刺杀者

source: Rent-A-Dream Pleasure Gardens
zh: 圆梦休闲园区空间站

source: Renyn Meten
zh: 伦因·梅顿

source: Repair Drone
zh: 维修无人机

source: Repair Drone Operation
zh: 维修无人机操控理论

source: Repair Outpost_Weak
zh: 维修站_弱

source: Repair Service
zh: 维修服务

source: Repair Systems
zh: 维修系统理论

source: Repaired Keycard
zh: 修复的钥匙卡片

source: Replacement Laboratory Equipment
zh: 替代的试验仪器

source: Replica Gallente Cruiser
zh: 盖伦特巡洋舰复制品

source: Report R:081-9560
zh: 报告 R:081-9560

source: Report R:081-9568
zh: 报告：R：081-9568

source: Reports
zh: 报告

source: Repository Descramble Code
zh: 贮藏室解密卡

source: Reprocessing
zh: 提炼学概论

source: Reprocessing Array
zh: 提炼阵列

source: Reprocessing Array Blueprint
zh: 提炼阵列蓝图

source: Reprocessing Arrays
zh: 提炼阵列

source: Reprocessing Efficiency
zh: 提炼效率理论

source: Reprocessing Service
zh: 再生产服务

source: Republic Austri
zh: 共和国奥斯垂

source: Republic Baldur
zh: 共和国巴尔杜

source: Republic Battlecruiser
zh: 共和国战列巡洋舰

source: Republic Bormin
zh: 共和国波明

source: Republic Courier
zh: 共和快运舰

source: Republic Cruiser
zh: 共和国巡洋舰

source: Republic Deserter
zh: 共和国逃亡者

source: Republic Destroyer
zh: 共和国驱逐舰

source: Republic Diplomatic Documents
zh: 共和国外交文件

source: Republic Emissary Medallion
zh: 共和国特使奖章

source: Republic Faxi
zh: 共和国发克西

source: Republic Fighter
zh: 共和国战士

source: Republic Fleet 100MN Afterburner
zh: 共和舰队100MN加力燃烧器

source: Republic Fleet 100MN Afterburner Blueprint
zh: 共和舰队100MN加力燃烧器蓝图

source: Republic Fleet 100MN Microwarpdrive
zh: 共和舰队100MN微型跃迁推进器

source: Republic Fleet 100MN Microwarpdrive Blueprint
zh: 共和舰队100MN微型跃迁推进器蓝图

source: Republic Fleet 10MN Afterburner
zh: 共和舰队10MN加力燃烧器

source: Republic Fleet 10MN Afterburner Blueprint
zh: 共和舰队10MN加力燃烧器蓝图

source: Republic Fleet 10MN Microwarpdrive
zh: 共和舰队10MN微型跃迁推进器

source: Republic Fleet 10MN Microwarpdrive Blueprint
zh: 共和舰队10MN微型跃迁推进器蓝图

source: Republic Fleet 1200mm Artillery
zh: 共和舰队1200mm火炮

source: Republic Fleet 125mm Autocannon
zh: 共和舰队125mm自动加农炮

source: Republic Fleet 1400mm Howitzer Artillery
zh: 共和舰队1400mm榴弹炮

source: Republic Fleet 150mm Autocannon
zh: 共和舰队150mm自动加农炮

source: Republic Fleet 1MN Afterburner
zh: 共和舰队1MN加力燃烧器

source: Republic Fleet 1MN Afterburner Blueprint
zh: 共和舰队1MN加力燃烧器蓝图

source: Republic Fleet 1MN Microwarpdrive
zh: 共和舰队1MN微型跃迁推进器

source: Republic Fleet 1MN Microwarpdrive Blueprint
zh: 共和舰队1MN微型跃迁推进器蓝图

source: Republic Fleet 200mm Autocannon
zh: 共和舰队200mm自动加农炮

source: Republic Fleet 220mm Autocannon
zh: 共和舰队220mm自动加农炮

source: Republic Fleet 250mm Artillery
zh: 共和舰队250mm火炮

source: Republic Fleet 280mm Howitzer Artillery
zh: 共和舰队280mm榴弹炮

source: Republic Fleet 425mm Autocannon
zh: 共和舰队425mm自动加农炮

source: Republic Fleet 650mm Artillery
zh: 共和舰队650mm火炮

source: Republic Fleet 720mm Howitzer Artillery
zh: 共和舰队720mm榴弹炮

source: Republic Fleet 800mm Repeating Cannon
zh: 共和舰队800mm频射加农炮

source: Republic Fleet Adaptive Nano Plating
zh: 共和舰队适应性纳米附甲

source: Republic Fleet Adaptive Nano Plating Blueprint
zh: 共和舰队适应性纳米附甲蓝图

source: Republic Fleet Armor EM Hardener
zh: 共和舰队装甲电磁增强器

source: Republic Fleet Armor EM Hardener Blueprint
zh: 共和舰队装甲电磁增强器蓝图

source: Republic Fleet Armor Explosive Hardener
zh: 共和舰队装甲爆炸增强器

source: Republic Fleet Armor Explosive Hardener Blueprint
zh: 共和舰队装甲爆炸增强器蓝图

source: Republic Fleet Armor Kinetic Hardener
zh: 共和舰队装甲动能增强器

source: Republic Fleet Armor Kinetic Hardener Blueprint
zh: 共和舰队装甲动能增强器蓝图

source: Republic Fleet Armor Thermic Hardener
zh: 共和舰队装甲热能增强器

source: Republic Fleet Armor Thermic Hardener Blueprint
zh: 共和舰队装甲热能增强器蓝图

source: Republic Fleet Ballistic Control System
zh: 共和舰队弹道控制系统

source: Republic Fleet Ballistic Control System Blueprint
zh: 共和舰队弹道控制系统蓝图

source: Republic Fleet Berserker
zh: 共和舰队狂战士

source: Republic Fleet Berserker Blueprint
zh: 共和舰队狂战士蓝图

source: Republic Fleet Bouncer
zh: 共和舰队保镖

source: Republic Fleet Bouncer Blueprint
zh: 共和舰队保镖蓝图

source: Republic Fleet C-1 Support Frigate
zh: 共和舰队 支援护卫舰C1

source: Republic Fleet C-2 Support Frigate
zh: 共和舰队 支援护卫舰C2

source: Republic Fleet Captain
zh: 共和舰队 上尉

source: Republic Fleet Captain Insignia I
zh: 共和舰队上尉勋章I

source: Republic Fleet Carbonized Lead L
zh: 共和舰队碳铅弹 L
